

1、按照测试计划编写测试用例，保证测试用例合理有效  
2、按照测试用例执行测试，及时发现缺陷，并使用禅道进行bug缺陷管理 
3、编写和提交bug，推动开发完成bug修改并进行验收测试，保证测试进度按计划完成；
4、通过禅道工具跟踪记录软件缺陷，分析问题所在并准确定位和验证。    
5、按要求撰写操作说明，及时向领导汇报工作进展。  



1、熟练使用禅道测试管理工具，SVN、GIT版本控制工具。
2、了解 Fiddler 抓包工具。
3、熟练使用 SQLserver，mySQl 数据库。
4、熟悉软件测试理论知识、测试流程、测试用例设计方法、缺陷提交流程。
5、熟悉 JavaScript 技术，HTML、CSS等网页设计语言，熟悉页面架构和布局，能够手写页面代码。
6、能够熟练运用 office 办公软件，如word，Excel，PPT等。
7、具备较强的自学能力，工作认真负责、有耐心，性格开朗，能很快融入到工作环境中，有较强的团队协作能力。

丽水山耕农集app，主要是为协会会员搭建一个展示各自优秀产品的平台，为消费者提供安全放心的丽水山耕农产品。app 主要包括首页活动，社区，购物车，支付，我的健康等模块，给卖家展示产品的机会，也给买家提供了安全健康的食品，减少了买家和卖家的成本，提高利润和竞争力。





git  本地仓库  --  远程仓库  

在本地初始化一个 本地仓库   ， 关联一个远程仓库  

111.txt


git  pull   
add   缓存空间   commit   本地仓库   push  远程仓库 

merge  git checkout branch  